


zu seite 1:
das bild wirkt verzerrt, aber height:100vh scheint der sinnvollste befhel
im mock up ist seite1 quadratisch aber mit 100vh ist es das nicht mehr, 
wie kann man daf체r kompensieren?




Wie kann ich die platzierung von Sakura RAmen verstehen,

.sakura-ramen{
    color: white;
    margin-top: -15%;   !!! was mache ich hiermit genau,wieso kann ich es so einr체cken? das selbe bei div(best ramen)
    font-family: 'Raleway bold', sans-serif;
    font-size: 75px;
    position: relative;
    top: 50px;
   

  
}





wieso kann ich bei div(Sakura ramen) padding/margin-bot 0 hinzuf체gen ohne 
das sich der abstand zu div(best ramen) nicht 채ndert


